Demek buradaydın.
Al...
Ne okuyorsun?
"Yıldızlı Göklerin Anahtarı".
Lonca, diğerlerine destek olmak için bu kitabı katedral kütüphanesinden ödünç aldı, değil mi?
Ha?
Kitap böyle mi bitiyor?
Hı-hı.
Bir sorun mu var?
Usta...
Neyin var? Çok sessizsin...
Bir şey yok.
Romeo için endişelendiğine bahse girerim!
Bunda yanlış olan ne?! Ben onun babasıyım!
Natsu'yla birlikte, değil mi?
Endişelenecek bir şey yok!
İşte bu yüzden endişeliyim...
Romeo bir serseri olursa ne yapacağım?
Şuna bak, Romeo!
Adam bir ahtapotun üstünde dururken
kendini büyük adam sanıyor!
Ama Gildarts'la bile başa çıktı...
Ne olmuş yani?! Ahtapota biniyor!
Bir ahtapota!
Natsu kötü örnek oluyor...
Romeo-kun'un geleceği için endişeleniyorum!
O zaman eğer onu yenersem,
Gildarts'ı yenmiş gibi olurum, değil mi?!
Seni yok edeceğim.
Haçlı Seferi Nereye Götürecek!
Oldukça tehlikeli bir mürekkep!
Dikkat et, Natsu!
Ve çok lezzetli görünüyor...
İştahını sonraya sakla.
Geri çekilin, herkes!
Ateş Ejderi'nin Demir Yumruğu!
Şey... Şey...
Ne yapmalıyım? Ne yapacağımı bilmiyorum!
Coco!
Dikkat et!
Ah... İyi misin?
Şey... 7.0...
Dan-san nerede?!
Şurada.
Hey, ahtapot! En azından düşmanlarını ve müttefiklerini ayırt edebilirsin!
Doğru! Coco ve Dan senin tarafında, değil mi?!
Onlar gururlu Lejyonerler.
Bu haçlı seferi uğruna hayatlarını feda etmeye hazırlar.
Ne "haçlı seferi"ymış ya?!
Hem başkalarının hayatlarından hiçbir şeymiş gibi bahseden adam da ne böyle?!
Bu kızın hayatı ne Zentopia'ya ne de sana ait!
Adaletten ne anlarsın sen?
Bu haçlı seferi
sizin hayal bile edemeyeceğiniz kadar çok cana mal oluyor.
Rezonans mı? O halde onu bir an önce evine götürmeliyim.
Alamazsın onu! O bir İnsan!
Öyleyse kardeşlerin birbirine zarar vermesine izin mi verelim?
Yanılıyorsun.
Kardeşlerin çoğul hali için,
kardeşler  kız kardeşler  erkek/kız kardeş  erkek/kız kardeş
"keiteishimai" demek daha uygundur.
Ne?! Bunun konuyla ne alakası var?!
Neyse, bu parçayı ben alıyorum.
Bunu neden yapıyorsun?!
Neden mi? Nereden bileyim?!
Ama Efendimiz ne derse yaparsam, her şey yoluna girer.
Eğer sadece söyleneni yapıyorsan...
...sen sadece bir kuklasın!
Öyle mi?
O zaman ben de sizi kuklaya çeviririm!
Nee-chan, ne oldu?!
Mira-nee!
Büyü Yürütme, İkinci Hareket!
Bu yasak bir hareket, ama sana sadece bu seferlik göstereceğim!
Mira-nee'nin vücudundan çıkıyor...
Şeytan Ruhu mu?!
Nee-chan!
Mira-nee!
Bu sevimli kardeşlerden kurtulun!
Hayır...
Canavar Ruhu!
Harika!
Ah, hayır... Ne yapmalıyım?!
Bu harbiden müthiş.
Grace'e karşı çıkan herkes kötü adamdır...
Ve ben kötü adamları cezalandıracağım!
Lily ile Sammy arasında ne kavga vardı öyle, değil mi?
İki Exceed'in kavgasını ilk kez görüyordum.
Hemcins olduklarına göre arkadaş olmaları gerekmez mi?
Ama şu kendini beğenmişin tekine bak...
Bu arada...
Neden o Sammy kedisi bizi takip ediyor?
İnatçı kedi...
Takip etmiyorum. Sadece gözlem yapıyorum.
Baştan söyleyeyim, bu saat yüzünü sana vermeyeceğiz!
Hesaplarıma göre zaten onu almamam daha iyi oldu.
Bu ne anlama geliyor?
Detay veremem ama...
Nii-san. Bir dakikan var mı?
Şuna bak! Adeta "oturun biraz" diye yalvaran bir masa var.
Ne güzel! Öğle yemeğini burada mı yesek?
Olur...
...ama neden bu Jiggle Butt üniformalarını giyiyoruz?!
Ve neden tam benim bedenime uygun olanı vardı?!
İyi hazırlanmışsan endişe etmezsin!
Bu nasıl bir hazırlık böyle?!
Bir kısmı da travmanı atlatman için, Carla!
Bu şekilde atlatabilir mi ki?
İsterlerse isterler, istemezlerse istemezler, hepsi buna bulaştı...
Üstelik hayatımın ilk pikniğini yapmak için tekrar denemek...
...ruhen ve bedenen tek vücut olmalıyız!
Öyle miymiş?
İlk piknik için bu kadar ileri gitmek mi gerekiyor...?
Ama geçen piknik denemesinde, tam bu saatlerde...
Hadi bakalım! Başlayalım artık!
Olduğunuz yerde kalın!
Burada piknik yapmaya kim izin verdi?!
Biraz mayonez emmek ister misin?
Uşak A! Uşak B!
Söyleyin bakalım bu ovanın sahibi kimmiş!
Anlaşıldı, Patron!
Bu çimenli ovanın sahipleri...
...biziz!
Diyet mi? Düşük kalori mi? Defolun buradan!
Sloganımız, "Onu yiyecek misin?"
Aynen öyle! Biz...
...Jiggle Jugs Çetesi'yiz!
J-Jiggle Jugs?
Bu uçakta kurallar var!
Burada iyi fiziğe sahip kızlar piknik yapamaz!
Biraz mayonez emmek ister misin?
Böyle bir şey olacağını tahmin etmiştim...
Ve yedek çiçeğimi saçıma taktım...
Bu yüzden tüm yiyeceklerinize el koyacağız!
Et nerede?! Et istiyorum!
Biraz mayonez emmek ister misin?
Buna pişman olacaksınız...
İlk defam...
Bu, hayatımdaki ilk pikniğin ikinci denemesiydi!
Biraz mayonez ister misin?
Bunun bedelini ödeteceğim.
Requip! Büyülü Kılıç, Scarlet Sakura!
Sizi piçler, şimdi öğrenme zamanı
"Geçmişte kalanlar geri gelmez"in ne demek olduğunu, baştan ayağa!
Biraz mayonez emmek ister misin?!
Böyle biteceğini biliyordum...
Elfman... Lisanna...
Bırak beni!
Lisanna!
Oyundan sıkıldım artık...
Çok yakınsınız, üçünüzü de aynı anda bitireceğim.
Durun. Bunu yapmak bu kadar eğlenceli mi?
Artık güçsüz bir kuzu değilim, değil mi?
Şimdi, gücü olan biri olarak,
görevim, Zentopia'ya düşman olanları yok etmek.
Zentopia'yı düşman edinmenin ne büyük bir suç olduğunu biliyor musunuz?!
Şimdi öğreneceksiniz!
Hayır, yapamazsın!
Boşuna!
Bu Kutsal Takti büyünüzü kontrol edebilir!
Acınarak ölün,
Fairy Tail büyücüleri!
Bu güç muhteşem!
Belki biraz abartmış olabilirim...
Bu da ne?!
Nee-chan! Hayır! Yapma!
Ne...?! İnanamıyorum!
Bir tane daha Şeytan Ruhu mu?!
Bunu yapabileceğini bilmiyordum!
Elf-abi... O nedir?
Kahretsin... Geri çekil, Lisanna!
Bu Şeytan Ruhu değil...
Daha önce hiç görmedin.
Ustası bunu kullanmasını yasaklamıştı!
Adı...
...Demon Halphas!
Bu ahtapot dokunaçları ağır!
Bir saniye bekle, ahtapot!
Bu, o mürekkebin zehrini etkisiz hale getirecek!
Tam zamanında!
Beni nereden çağırdın?!
Pis bir su birikintisinden mi?!
Üzgünüm, oradaki tek su bu...
Teşekkürler, Lucy... ve... Aquas?
Aquarius!
Bir Natsu yakaladın!
Bu sefer beni oradan çağırdığın için
seni affediyorum,
ama aynı anda iki Ruh çağırmaya
çalış, anladın mı?!
Böylece Scorpio ile ben
burada birlikte olabiliriz...
Elimden geleni yapacağım!
Bu Ruh kötü örnek oluyor...
Romeo! Şu ahtapotun ağzını
açmasını sağlayabilir misin?!
Bana bırak, Natsu-abi!
Mor Ağ!
Kükreyiş...
Amaç alevleri doğrudan
ahtapotun ağzına göndermek!
Bu biraz iğrenç oldu...
Izgara ahtapot lezzetlidir!
Bu da iğrenç.
Onu hafife aldın.
Kanaloa da deneyimli bir savaşçı.
Basit bir strateji işe yaramaz.
Oh, hayır...
Bu iyi değil...
Şimdiden hareket hastalığı mı oldu?!
Görünüşe göre savaş bitti.
Pekala, Kanaloa... Parçayı al.
Hayır, yapamazsın!
O saatin parçasını bana babam emanet etti!
Yani o benim! Öncelikle, onu bana geri ver!
Sizler neden saatin parçalarını çalmaya çalışıyorsunuz ki?
"Çalmak?" Bizi sıradan hırsızlar gibi gösteriyorsun.
Koruma altına almak.
Bu ne demek şimdi?!
O saatin adı Sonsuzluk Saati.
Zentopia Başpiskoposu'nun bize verdiği emir,
onun parçalarını toplamaktır.
Sonsuzluk Saati mi?
Zentopia Başpiskoposu neden bunu istesin ki?
"Zaman kazınır ve ardından kaos iner..."
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Rüyalarında sürekli duyduğun o cümle...
Ama ne anlama geldiğini bilmiyorum...
Her 100 yılda bir,
Sonsuzluk Saati'nin biriktirdiği büyü serbest kalır ve harekete geçer...
...böyle söyleniyor.
O zaman, dağılmış altı parça bir araya getirilirse...
Ne olacak?
Zaman kazınacak...
...ve sonunda, dünya sona erecek.
Ne?!
Kardinal'e göre,
bir büyü loncası Sonsuzluk Saati'ni arıyor
ve onları durdurabilecek tek kişiler biziz. Yani...
...bize bir kader verilmiş.
Byro...
Bu bir haçlı seferi.
Eğer saatin tüm parçaları bir araya gelirse...
...dünya sona mı erecek?
"Kaos inecek..."
Anlamı bu mu?
İşin ciddiyeti birden arttı...
Anlıyor musun?
Bir büyü loncası böyle eşyaları koruyamaz.
Elbette, korurken tek bir hata yapılırsa...
...dünyaya korkunç bir şey mi olacak?
Ama...
Bu hikayede bir gariplik var!
Ne?
Sonuçta, tüm parçaları toplarsan,
kıyamet kopar, değil mi?
O zaman toplamaman lazım...
Yoksa Zentopia'nın dünyanın kaderini
elinde tutmasını mı savunuyorsun?
Aynen öyle! Siz onları yönetmeyi
bilmiyorsunuz, değil mi?!
Eğer Zentopia bir hata yaparsa...
...dünyanın sonu gelir!
Öğretimizde hata yoktur.
Ve Hazretleri asla hata yapmaz.
Bu doğru değil.
Herkes hata yapar.
İşte bu yüzden hep savaşlar olacak.
Bunu herkes bilir.
Siz bunu örtbas etmeye çalışıyorsunuz,
aslında bir şeyler çeviriyorsunuz, değil mi?
Bahse girerim haklıyım!
Eğer siz değilseniz, o zaman
sizi yöneten başpiskopostur!
Bırak da ona güzelce bir ders vereyim!
Bu nasıl bir küfür...?!
Kanaloa...
Natsu-nii!
Bu, onun havalı sözlerinin etkisini bozuyor...
Sorun ne, Kinana?!
İyi misin?!
Yakın...
Yakın!
Son... Elimizde...
Duyabiliyorum! Duyabiliyorum...
Merak etme. Onun böyle nöbetleri hep olur.
Wakaba, eski Ustamız nerede?
Doğu ormanında, terapi için...
Bu iyi değil...
Neden, tam da şimdi...?
Koş, Lisanna!
Nasıl koşayım? Beni taşıyorsun!
Bu, kurallara aykırı!
İşte bu bir şeytan!
Ne günahkar! Ne kötü niyetli!
Zentopia öğretilerini seviyorum.
Günahlarınızı kabul edin,
onları saklamayın.
Bu eksikliği gidermek için kendini başkalarına adaman gerek.
Ama görüyorsun ki...
...senin gibi düşünen biri Zentopia'nın bir üyesi olduğunda...
...bu beni üzüyor.
Ne, sen... İstediğini söyle!
Ekselansları!
Mary yasağı çiğneyecek!
Lütfen beni affet!
Şimdi ne olacak?!
Şuna bak!
Kontrol ettiğim insanları emebiliyorum...
Büyü Yürütme, Üçüncü Hareket!
Doğru, doğrudan kontrolü ele alıyorum! Bu yasak!
Bu...
...senin günahın mı?
O kadar hızlı hareket ediyorlar ki gözlerim takip edemiyor!
Mira abla... biraz...
...korkutucu...
Küle dön!
Hayır... Ona hiçbir etkisi olmadı mı?!
Bundan daha büyük bir günah işledin.
O da...
...benim büyümü kullanman...
...tam önümde!
Bir de küçük kardeşimi incittin...
Sadece bunun için, ne olursa olsun bana hesap vereceksin!
Uzak dur...
Neredeyse orada... Sadece düşünmek bile onu çıldırtabilir!
Ne olacak şimdi?
D-Dur...
Kötü kız!
İşte bu korkunç...
Abiçim o haliyle koskoca bir şehri hiçbir şey yokmuş gibi yıktı!
Bu formu kullanmaması gerektiğine şaşmamalı...
Bizim neden bu seferde olduğumuzu anlıyorsun,
yine de bize karşı mı geliyorsun?
Dürüst olmak gerekirse, bu kıyamet olayını pek anlamıyorum...
Ama babamın bana bıraktığı hatırayı korumak istiyorum!
Yani o saat ibresi ve diğer parçalar...
...hepsini toplayacağız!
Günahkârca konuşuyorsun...
Michelle! Kaç!
Tamam!
Boğa Kapısı, seni açıyorum!
Taurus!
En güçlüsü!
Bir kez daha!
Kalamar dokunaçlarıyla sıkıştığını biliyorum ama
benim açımdan harika görünüyor, Lucy-san!
Bu boğa hormonlarını
kontrol et ve bana yardım et!
Edepsiz...
Geri döndüm!
Natsu!
Tamam! İntikam zamanı, yüz katıyla!
Tamam!
Evet!
Emredersin!
Fleuve d'Etoile!
Ne?!
Ve sonra...
Şimdi!
Hadi gidelim!
Maksimum hız!
Artı...
Kılıç Ucu...
...Ateş Ejderhası'nın!
Tutamıyorum... artık...
Bir aptalın nefesi Kanaloa'nın esnekliğini
etkisiz hale getirir
ve o sadece tek bir noktaya odaklanır...
Bu bir lonca... Bu
bir Fairy Tail büyücüsü mü?!
Pekâlâ...
Şimdi Lucy'den aldığın şeyi
geri vereceksin.
Zaman yaklaşıyor.
Dağılmış parçaların hepsinin buraya
doğru yaklaştığına inanıyorum.
Ama onlar gelmeden önce
işimi bitirmeliyim.
O zaman hadi bakalım!
Ne? Bana ne diyeceksin?
Ben bir Lejyoner olsam da,
Nii-san ve diğerlerinin dediği gibi
ben de bir Exceed'im.
Zaman algımız insanlardan farklı.
Senin gibi bir kas kafası bile
bunu bilir, değil mi Nii-san?
Kavga mı çıkarmaya çalışıyorsun?!
Sadece dinle.
Exceed'ın benzersiz zaman algısı yüzünden,
o kitabı okuduktan sonra gözüme çarpan bir şey oldu.
İşin garantiye alınması için, bunun ne olduğunu bilmeni istiyorum.
O kitap... "Yıldızlı Göklerin Anahtarı"nı mı kastediyorsun?
Asuka bu kitaptan nefret ediyor!
Hikaye çok tuhaf!
Ne yapıyorsunuz, Majesteleri?!
Çok yakın... Çok yakın...
Zaman kazınmış ve kaos çöküyor...
Son başlıyor...
Son...
O kitapta başka bir şey mi gizli?!
Bir Lejyoner olarak, görevimi yerine getireceğim.
Ama Edolas'ta da durum aynı...
Bu seferin insan dünyasında nereye varacağını
kimse bilmiyor, Nii-san.
Hey! Büyüyü geçersiz kılmak kurallara aykırı değil mi?
Pfft! Ben o herifi büyüsüz de yenerim!
Bir süre dayak yemiş olsan da...
Hatta kıpırdayamaz haldeydin...
A-Aptal! Kahramanlar en kötü anlarında harekete geçer!
Kahraman ha?
Sonraki bölüm: Zaman Başladı!
Bence sen daha çok anti-kahramansın...
Hadi ama, nasıl bakarsan bak ben klasik bir kahramanım!
Klasik kahraman senin gibi çalakalem biri değildir!